គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
លោក អាទិទេព។
គាត់ជាមន្ត្រីគយ
ដែលទទួលសំណូក ៥០ ដុល្លារ។
នៅវេលាម៉ោង៦ល្ងាច ថ្ងៃទី២៧ ខែមេសា...
បុរស​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ១០,០០០ ដុល្លារ
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ»។
នោះហើយជាបន្ទាត់នោះ។
បាទ គាត់បានធ្វើវា។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្សែភាពយន្តនេះរួមបញ្ចូលឧទាហរណ៍ទាំងមូល
ចាប់​យក​លុយ​ហើយ​ប្រគល់​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រែក្លាយ​ភាពយន្ត​នេះ​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
ហើយបើចាំបាច់ខ្ញុំចង់មាន
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោរូបថតជាសាក្សីរបស់យើង។
- ហ្គេមចប់ហើយ។
- បាទ ហ្គេមចប់ហើយ។
បង្កាន់ដៃនៃតុលាការព្រហ្មទណ្ឌ
ផាកពិន័យបានបង់ពេញ
ចុងចោទត្រូវបានដោះលែង
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកប្រាកដថាវារួចរាល់ទេ?
- បាទ វារួចរាល់ហើយ។
- យើងបានធ្វើវា!
យើងបានធ្វើវា!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- បាទការងារដ៏អស្ចារ្យ។
យើងបានធ្វើវា។
អូ ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
បុរសចំណាស់នៅស្ទូឌីយោរូបថត
បានផ្តល់មកវិញ។
នាឡិការបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
យើងត្រូវប្រញាប់។
តុលាការសម្រាប់ការផ្សះផ្សា
- លោក កង. លោកស្រី អូ.
- ហេ។
- លោក ទៅ!
- អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន!
- ជិតជាប់គុកហើយ!
តើអ្នកណាជាមេប៉ូលីស? យកគាត់មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីការភ័យខ្លាច
នៃកងម៉ារីនកូរ៉េ!
- ទប់ខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួន។
Gosh ខ្ញុំទំនេរ។
- អ្នកគឺជា។
- ខ្ញុំទំនេរ!
- ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងហើយ!
- អ្នកត្រូវបានដោះលែង!
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ខ្លួន!
- ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ!
- រង់ចាំ។
ចាំមើល តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វី?
-ម៉ោង៣រសៀលហើយ!
-ពេលវេលា! យើងត្រូវទៅ!
- យើងត្រូវប្រញាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មួកសុវត្ថិភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបោះចោល
ប្រសិនបើករណីនេះមិនត្រូវបានបិទនៅម៉ោង 4:00 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រារព្ធពិធី?
យើងបានរត់ជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែង
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក!
- នៅទីនោះ។ នោះជាឡាន។
- ហេ!
- នៅទីនេះ!
-នៅទីនេះ!
- ចូល។
- ដល់ច្រក!
- អត់​ទៅ​ទេ!
- ហេតុអ្វីមិន?
- យើងមានបញ្ហាធំ!
ចុះពេលនេះ?
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​សំណង់
នៅលើផ្លូវហាយវេ,
ដូច្នេះផ្លូវទាំងមូលត្រូវបានបិទ!
រថយន្ត​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ធំ​បាន​ទេ។
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
បើយើងមិនអាចយកឡាននេះបានទេ
យើងនឹងយកវិធីផ្សេង។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់កំពង់ផែ។
ហើយមិនមានការធានាទេ។
ផ្លូវផ្សេងទៀតនឹងបើក។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
- តោះរកកង់។
- តើអ្នកនឹងជិះកង់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Where are you going, Mr. Go?
- តើគាត់ទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើលោកទៅធ្វើអ្វី?
ពេល​មាន​ការ​សង្ស័យ​តែងតែ​យក​ម៉ូតូ។
- តោះទៅអ្នកនាងអូ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក,
ហើយនាងអូអាចលោតចុងក្រោយបាន។
អ្នកអាចមកដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ម៉ូតូ​នេះ​មិន​អាច​ដាក់​បាន​បី​ទេ។
យើងមិនមែនជាកូនអ្នកដឹងទេ។
ក្រុមលក់នឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
- លា។
- ទប់ចិត្ត!
ប្រយ័ត្ន!
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ MINBURI
តុលាការ​ស៊ីវិល MINBURI
ចុះខ្ញុំវិញ?
អរគុណលោកស្រី អូ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
ទប់​ជាប់!
ខ្ញុំមិនឮទេ លោក Go!
- ហើយអ្នកមានក្លិនអាក្រក់!
- អ្វី?
ធុំក្លិនស្អុយ!
កុំបារម្ភ!
យើងត្រូវប្រញាប់ ប៉ុន្តែប្រយ័ត្ន!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មក!
សុំទោស!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស!
បើក​លឿន​ជាង​លោក​ទៅ!
- ម៉ូតូនេះយឺតពេកហើយ!
- តើអ្នកដឹងពីទិសដៅទេ?
- ជឿខ្ញុំ!
- ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ!
សូមប្រយ័ត្នលោក Go ។
កុំបារម្ភ!
អ្នកទៅលឿនពេកហើយ!
កុំបារម្ភអី!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើវាជាអ្វី?
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខូចទេ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
- វានឹងមិនផ្លាស់ទី។
- តើវាខូចទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែកបាក់នៅពេលនេះ?
- យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយ។ ប៉ុន្តែ…
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ចាំតើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ? រង់ចាំ។
- តោះមើល។
- ហ៊ាន។
- តើម៉ាស៊ីនបានបោះបង់ចោលទេ?
- តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយមើលបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ បើទោះជាខ្ញុំមើល?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ…
ហេ… តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
- លោក ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​លឿន​ជាង​បើ​ខ្ញុំ​រត់។
- អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
នាងអើយ!
ហេ។
លោតចូល។
គឺ​លោក​លោក​កង។
Mi-seon បានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទៀតទេ។
- តើនាងរត់ទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ឡានឯកជន
មិនអីទេ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
នាងអើយ!
អូ ទេ…
ចាំ! ចាំបន្តិច!
ចាំ! ចាំទេ រង់ចាំ។
- ចេញទៅ។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
- ចាំ! ឈប់!
- ចេញទៅ។
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ប្រញាប់ឡើង!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- តោះទៅ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- មួយភ្លែត។
- ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំបន្តិច។
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
-សូម…
-នាងនិយាយអី? មួយនាទី!
- ទេ រង់ចាំ។
- ហេ!
ជេស។
- ចុះ។
- ចេញទៅ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ទេ ឈប់!
- ចេញទៅ។
- ដប់នាទី! សូមឈប់។
- ដប់នាទី។ ដប់នាទី។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។
- អ្នកមិនអាច។ រង់ចាំ…
- ចេញទៅ។
-អត់ទេ ចាំ! ពួកគេជិតមកដល់ហើយ!
ចាំ!
អ្នកមិនអាច! ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ទេ ចាំ!
សូម…
នាងអើយ!
ទេ…
- ទប់ចិត្តលោកទៅ!
- អ្វី?
- ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទាំង​អស់​គ្នា!
-លោកស្រី អូ! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-លោកស្រី អូ!
- ផ្លាស់ទីវា!
ទេ…
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-មី-សុន!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
សុខសប្បាយទេលោកទៅ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
ឈប់សិន!
ចេញ។
លោក កង សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- បាទ។
យកវា។
អ្វី? ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំមានវា។ ចាំ។
នៅទីនេះ។
ពិន័យបានបង់ពេញក្នុងមួយសាលក្រម
ជនជាប់ចោទត្រូវបានដោះលែង
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តុកតុក! កាន់វា។
- នោះពិតជារន្ធត់ណាស់។
- វាដំណើរការ។
- ហេ, ថ្ងាសរបស់អ្នក។
- ចុះវាវិញ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម?
- អូ ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- ទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
-Are you okay, Mr. Go?
- ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានឃើញថ្ងៃល្អជាង
ប៉ុន្តែពួកគេគួរតែល្អមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញទាំងនេះគឺជាមួកសុវត្ថិភាព។
ពួកគេមើលទៅល្អ។
ផ្នែកខាងក្នុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ពួកគេនឹងដំណើរការវាតាមរយៈគយម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាំងនេះ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
រង់ចាំ។ ចាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ខ្លះ…
តើយើងត្រូវបោះចោលរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
ចុះអាមួយនេះ?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ត្រូវ​បោះ​វា​ចោល​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ទេ យើង…
រង់ចាំ។
-លោកស្រី អូ។
- ទេ រង់ចាំ។
- មិនអីទេ។ We can start again.
- អត់ទេ អោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចាំលោកកាង។
នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​បរាជ័យ។
យើងមិនអាចស្វែងរកអតិថិជនបានទេ
បង្កើតការលក់ ឬរក្សាទុកសារពើភ័ណ្ឌ។
កុំបារម្ភ។ វាមិនអីទេ។
លោកស្រី អូ.
លោកស្រី អូ មិនអីទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងវាពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការងាររបស់អ្នក។
អូនធ្វើបានល្អណាស់បងស្រី
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ Oh Mi-seon,
អ្នកគឺជាពាណិជ្ជករដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។ មិនអីទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អ។ យើងអាចធ្វើវាលើស។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំធុំក្លិនមែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
- រីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំធូរស្រាល។
នៅទីបញ្ចប់ យើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
យើង​នៅ​តែ​អាច​សង្គ្រោះ​មួក​សុវត្ថិភាព​បាន​ចំនួន ១៤០ មួក។
វាបានមកតាមរយៈគយ
ដូច្នេះយើងនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទៀតទេមែនទេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
YEOPJIP RAMYEON
តើយើងគួរនាំចេញ ramyeon ទេ?
មិន​ហឹរ​ពេក​សម្រាប់​ជនបរទេស​?
គ្រឿងទេសធ្វើឱ្យវាប្លែក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការប៉ះទង្គិច។
យើងនឹងបោះចោល
អាវយឺតនោះ នៅចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោល
អាវយឺតដ៏ល្អនេះ?
នេះជាភស្តុតាង
នៃថ្ងៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
វានាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ចំពោះមនោសញ្ចេតនាពីថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្តាប់
ទៅ Deulgukhwa និង Infinite Track ។
តើអ្នកធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបី
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តបទ "Dam-Da-Di" របស់ Lee Sang-eun ។
គម្លាតអាយុរបស់យើងគឺធំពេក
ដើម្បីឱ្យយើងអង្គុយជាមួយគ្នា។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១០
Nam-mo និងខ្ញុំបានរំលងសមយុទ្ធយោធា
បានទៅមើល
ហ្គេមបាញ់ធ្នូរបស់ Kim Soo-nyung,
ចាប់បានដោយគ្រូហ្វឹកហាត់
ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដប់​ដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគូទធំ។
សមយុទ្ធយោធារបស់និស្សិត?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​អនុវត្ត
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងឈើមែនទេ?
យើងបានធ្វើវាដោយកាំភ្លើងពិត។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សានៅពេលណា?
អ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា កាំភ្លើងពិត?
វាជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យ។
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកដឹងទេ
ដោយសារតែខ្ញុំចាស់ជាង
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំឆ្លាតជាងនេះទេ។
តើអ្នកណានឹងដឹងថាខ្ញុំនឹងបង្កើត
បញ្ហាធំបែបនេះនៅបរទេស?
ហើយខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំពេញខ្លួន
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយលោកស្រី អូ។
៥០​ដុល្លារ​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​៧​ម៉ឺន​វ៉ុន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលុយតិចតួច
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​។
ការផាកពិន័យហាក់ដូចជាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសងប្រាក់នោះ។
កុំនិយាយវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ,
ដូច្នេះយើងនឹងសរសេរវាចោល។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនេះ។
និងទូទាត់សមតុល្យរបស់ Kangseong Helmet ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេចក្តីល្អ។
លោក Go ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បិទ​ភ្លើង
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជាក្រុម។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឈរនៅក្នុងដៃ។
- យើងនឹងឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង ហើយស្នាក់នៅជាក្រុម។
- មិនអីទេ។
- តោះ!
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជា CEO ពិតប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំអ្នកទាំងពីរ
ពីមុនមិនអាចញ៉ាំ cilantro បានទេ។
កាន់ដៃគ្នាយើងឈរ។
មក។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មុខរបួសនោះអាចបន្សល់ទុកស្នាម
- វាចង្រៃ។
- រង់ចាំមួយវិនាទី។
អូ ទេ
មិនអីទេ។ រួចរាល់ទាំងអស់។
តើវានៅតែខាំទេ?
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខាំ​,
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាអត់ទេ។
ទទួលបានភាពជិតស្និទ្ធនិងផ្ទាល់ខ្លួន។
អញ្ចឹងសូមអភ័យទោស។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា
ឬនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អ្នកតែងតែនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកស្រី Oh Mi-seon ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវសរសេរ
កំណត់ហេតុការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
ព្រោះ​កំណត់ត្រា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ជាង​ការ​ចងចាំ។
យើងនឹងត្រូវការយក
វិធានការវិន័យផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តការចងចាំជាងកំណត់ត្រា។
វគ្គទី ១០
អ្នក និងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនឹករឿងនេះខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
មានអ្នកណាលក់នៅកូរ៉េទេ?
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ក្រហមនេះជាអ្វី?
ដាក់វានៅខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
- ទៅ ម៉ាជីន!
- ហេ។
- គាត់នៅទីនេះ។
- បាទ។
- ហេ ម៉ាជីន។
- ហេ។
ជំរាបសួរ។
- បើកទូកទៅជិត។
- ទាញវា។
- កាន់តែជិត។
- នៅទីនេះ។
- ហេ ម៉ាជីន។
- ហេ។
សេចក្តីល្អ។
- ហេ ម៉ាជីន!
- ហេ!
- ជំរាបសួរ។
- វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវតែមានការពិបាក។
លោក កង និង កញ្ញា អូ!
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការឃើញអ្នកទៅ។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
- បាទ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហានណុល។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មកនិយាយលា។
កុំទៅ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
- លាហើយ។
- លា។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ទៅ។
ឥឡូវនេះ សូមមកតាម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
លោក កង ដើរដោយថ្មើរជើង
គឺជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការលក់។
ខ្ញុំនឹងឃើញលេខដំណើរការ
ពេលខ្ញុំដាក់ជើងទៅធ្វើការ។
Of course, it'd be great
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលក់បានទាំងអស់ 140 ក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​។
បើខ្ញុំលក់មួកសុវត្ថិភាពដប់
ទៅ 14 កន្លែងផ្សេងគ្នា,
វានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់មួយ ឬពីរកន្លែង
កន្លែងដែលខ្ញុំលក់ធំហើយវាយ Jackpot ។
វានឹងកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ឥឡូវនេះ យើងនៅមុនការប្រកួត
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ និងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
ចូរ​ធ្វើ​ការ​រីករាយ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
- នៅលើចំនួនបី។
-Typhoon Trading តោះទៅ!
- តោះទៅ។
យើងមិនមានសមកាលកម្មទេ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- បាទ តោះ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
- មិនអីទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- មកលេងហើយមែនទេ?
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក កង.
ចាំ​មើល​អ្នក​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង?
តើ​នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​តាំងពី​ពេលណា?
ប្រយ័ត្ន។
ខ្មាសគេណាស់ ពេលឃើញអ្នកទៅ…
អូ ខ្ញុំនឹងរកលុយ
ហើយយកផ្លែស្វាយស្ងួតមកផ្ទះ។
- និងសណ្តែកដីធំៗ!
-មិនអីទេ!
ផ្លែស្វាយគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានទស្សនា!
-លាហើយ!
-លាហើយ! ប្រយ័ត្ន!
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
វាដល់ពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
មី-សុន!
ហេ ប៊េម។
អ្នកមកវិញហើយ!
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- វាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- តើវាជាដំណើរដ៏លំបាកទេ?
- ទេ។
- យើងមានដំណើរដ៏ល្អ។
- អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ហេ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះលោកយាយ។
- អូនមកវិញហើយ Mi-seon!
-មី-សុន!
- ហេ។
- ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អំណោយ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
- អ្នកបានធ្វើ? បង្ហាញខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំឬអត់?
តើអ្នកបានឬអត់?
តោះមើលពួកគេ។
នោះច្រើនណាស់។
អ្នកទទួលបានរបស់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ទេរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
តើមូលដ្ឋានទ័ពអាមេរិកមាន
របស់ល្អច្រើនយ៉ាងនេះ?
នេះអាចមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់តែមនុស្សដូចខ្ញុំ។
Tae-poong មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- វាស្អាតណាស់។
- ហេអ្នក
តើនេះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើនេះជាអ្វី? ពណ៌ខៀវ!
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្មោច​!
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីជាពណ៌ផ្កាឈូក ឬក្រហមទេ?
ហ៊ាន។ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនេះ?
- សូមអរគុណ។
- វាឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
នាងជាខ្មោច។
- ឈប់សិនទៅ លោកស្រី
- នាងជាខ្មោច។
- Mi-seon តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
អ្នកអាចពាក់វាទៅធ្វើការ។
វាមើលទៅមានផាសុកភាព។
ហ៊ាន។ រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- អាហ្នឹង
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំច្រណែនអ្នក Mi-ho ។
- នៅទីនេះ។
- អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
យាយ?
- សេចក្តីល្អ ទេ។
- ញ៉ាំនេះ។
- កុំឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- ចេកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
វាចង្អៀតណាស់។
Beom ឯងថាឯងចង់ដេកជាមួយយាយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញ Mi-seon ។
- ខ្ញុំស្រេកទឹក Mi-ho ។
- ស្ងប់ស្ងាត់ហើយលេបទឹកមាត់របស់អ្នក។
ទៅដេក។
សមតុល្យគណនី៖ 126,550 WON
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញអចលនទ្រព្យ
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃកិច្ចសន្យា៖ 70 លានវ៉ុន
សមតុល្យដែលនៅសល់៖ 24 លានវ៉ុន
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសន្យា។
ប្រយ័ត្ន។
- ឈប់រុញ។
- សូមកុំរុញ។
អឺរ៉ុបក៏រងទុក្ខដែរ។
ពីវិបត្តិអត់ការងារធ្វើ
ឈប់មើលខ្ញុំហើយអានក្រដាស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មើលវា។
- មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈប់ចូល។
- ជេស។
លើកលែងតែយើងឈរជិតពេក។
សូមអរគុណ។
- វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
- វាប្រាកដជាក្តៅ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ញ៉ាំ។
- វាក្តៅណាស់។
- តើមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
- បបូរមាត់របស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- មានអ្វីមួយនៅលើវា?
សូមអរគុណ។
វាក្តៅណាស់។
- អូខ្ញុំ។
- ព្រះអើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញចំបើងចេញ?
អ្នកអាចលុបវាឥឡូវនេះ។
- តើវានៅក្នុងច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ អ្នកមិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
ចាំនាងអូ។
យើងមិនទៅទីនោះទេ។
- យើងមិនទៅធ្វើការទេ?
- អញ្ចឹងយើង។
- ប៉ុន្តែយើងមិនទៅទិសដៅនោះទេ។
- អ្វី?
- ការិយាល័យរបស់យើងគឺបែបនេះ។
- ទេ យើងនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈរត្រង់នោះ។
ឱ​ព្រះ​អើយ លោក កង។
តើនេះជាអ្វី?
-រឿងគឺ--
- អ្វី?
ហេ នៅទីនេះ។
អ្នកទើបតែផ្ញើអាសយដ្ឋានចៃដន្យមកខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
-ជំរាបសួរ លោក បេ។
- ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ Typhoon Trading ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលសាច់មាន់បំពងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់?
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអាហារល្អ
ដូច្នេះប្រេងដូងមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ។
ជូត margarine នោះចេញពីមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អញ្ចឹងតោះចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នេះគឺជា Typhoon Trading កំណែ 2.0 ។
លោក កង ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប្រទេសថៃ។
កាល​នោះ​រឿង​រវល់​ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ហើយក្រុមរបស់យើងមិនមានស្មារតីល្អទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់ទី​មក​ទីនេះ
ដោយមិនពិភាក្សារឿងនេះជាមុន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់…
អំពីបញ្ហានោះ។
- ទេ។
- មិនអីទេ។
តើមានអ្វីមួយនៅលើឥដ្ឋទេ?
- ជាន់?
- នោះជាអ្វី?
បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា យើង​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ទេ។
ការិយាល័យបែបនេះនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់យើង។
ឈប់​ទៅ​លោក កង។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
យូរហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់យើងវិញ។
- បាទពិតណាស់។
- បាទ។
ពីមុននេះជាហាងស្រាមែនទេ?
វាជាហាងស្រាដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានរត់
ប៉ុន្តែគាត់ឈប់សម្រាកខ្លះ។
ដូច្នេះ យើងកំពុងប្រើវាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
វាមានទឹកហូរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
វាក៏មានអគ្គិសនីផងដែរ។
ម៉ូដឹមអ៊ីនធឺណិតក៏ដំណើរការផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាដំណើរការល្អ។
តើ​ពួក​គេ​រើ​ចេញ​ដោយ​ប្រញាប់​ទេ?
មើលកន្លែងនេះ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមចៀនសាច់មាន់ឥឡូវនេះ។
PUB's MOMO
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
-ទៅ!
មិនអីទេ!
- ប្រយ័ត្នជាមួយខ្នងរបស់អ្នក។
- តោះ!
- ប្រយ័ត្ន។
-មិនអីទេ!
ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ឥឡូវ​នេះ សូម​ផ្លាស់ទី​វា​ទៅ។
កាលវិភាគប្រចាំខែ និងអ្នករៀបចំផែនការ
តើនេះមិនអីទេ?
- ដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
- បង្វិលវា។
ទេ ទៅវិធីផ្សេង។
- វិធីផ្សេងទៀត?
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនង
បុណ្យណូអែលនៅខែសីហា
មានអ្នកណាស្រោចទឹកនេះទេ?
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់លោក គូ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ។
- តើម៉ាស៊ីនស្រាបៀរនោះដំណើរការទេ?
- វាធ្វើ។
តើវាដំណើរការទេ?
- អ្វី?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-What do you think you're doing?
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងវា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​នឹង​ដំណើរការ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ដោត។
- ជេស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមធ្វើ។ យើងត្រូវសន្សំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​អាច​ចាប់​យក​ស្រាបៀរ​មួយ​កែវ
ពីពេលមួយទៅពេលមួយខណៈពេលដែលយើងធ្វើការឥឡូវនេះ។
PUB's MOMO
ពីរនាក់នេះ…
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
- ទាំងពីរនេះគឺសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មានអ្នកគ្រូ?
-បាទ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បានមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
យកវា។
- អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ?
- ប្រាកដ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។ យកនេះ។
- លាហើយ
- លា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាការិយាល័យសមរម្យ។
វាមើលទៅកក់ក្ដៅណាស់។
ចុះផ្ទះបាយវិញ?
តើយើងគួរប្រើវាជាបន្ទប់ប្រជុំទេ?
មិត្តខ្ញុំចង់ប្រើវា
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
យើងមាន freeloader ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថា freeloader ទេ?
ការជួលគឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Tae-poong នេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រើ​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
យើងបង់ 50-50 ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​?
- យើងបង់ 50-50?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេ រុញវាទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញមក។
យើង​មាន​កៅអី​បន្ថែម​ទៀត​ហើយ​!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ហើយគូរបន្ទាត់ពាក់កណ្តាល។
- រុញវា!
- ចាំ។
ចូរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ឱបគាត់មួយ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង។
-សូមស្វាគមន៍!
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង!
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
PUB's MOMO
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតទាំងពីរ។
"ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុងរបស់ Momo" ។
- បិទវា។
- បិទវា?
វិធីនេះអ្នកអាចមើលឃើញទាំងពីរ។
វិធីនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​រួច​សម្រាប់​ការ​ល្អ។
"សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ការិយាល័យ។"
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាពួកគេរួចរាល់ហើយ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ការចាប់ផ្តើមនៃការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ? មានអ្វីត្រជាក់។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ហេ, រីករាយ។
- រីករាយ។
- អូបុរស។
- ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាទីផ្សាររបស់មនុស្ស។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត។
អ្នក​ស្រី Kim Eul-nyeo ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់
លំដាប់ Sapphire ជាមួយនឹងប្រាក់បញ្ចាំរបស់យើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ឈាន​ដល់​ថ្នាក់​រតនៈ
បានយំជាមួយគ្នានៅក្នុងការិយាល័យនោះ។
ពួកគេគឺ Ruby, Sapphire,
និងកម្រិតពេជ្រ។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងនិទានទេ?
ណាំម៉ូ ច្បាស់ជាខឹងហើយ។
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំខឹង។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលតស៊ូ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
កាន់ដៃខ្ញុំហើយយំ។
នាងបាននិយាយថានាងសុំទោស។
ប៉ុន្តែ Tae-poong
ខ្ញុំមិនចុះក្រោមបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- ជាការពិតណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកកំពុងគិត។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
អារម្មណ៍មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ…
អ្វី? តើនាងជានរណា?
មាននារីម្នាក់នេះ
ស្ត្រីស្អាតបំផុតដែលអ្នកស្គាល់។
នាងរំលឹកខ្ញុំពីសត្វក្តាន់ដ៏គួរអោយស្រលាញ់មួយក្បាល
ដែលផឹកពីនិទាឃរដូវនៅលើភ្នំ
ឬក្មេងស្រីដែលរស់នៅក្នុងភ្នំអាល់
ត្រឹមតែ 4,000 ម៉ែត្រពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ស្អាត​ម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក! តើ​នាង​អូ?
នាងកាន់តែដូចខ្លាមកពី Jirisan!
បន្ទាប់មកតើក្មេងស្រីនេះជានរណា
តើអ្នកណាស្រដៀងនឹងសត្វក្តាន់នៅភ្នំអាល់?
ហេ ត្រឡប់ទៅការងារឯងវិញ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលស្ត្រីកំពុងគិតនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលដឹងតែពីវិធីនាំចេញ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមស្នេហាបន្ទាប់ពីការថើបទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង!
-ត្រូវទេ?
- តើអ្នកបានថើបអ្នកណា?
- អ្វី?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើវាជានរណា?
តើនាងស្អាតទេ?
- បាទ។
- តើវាជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទេ។ មិនមែនខ្លាមកពី Jirisan ទេ។
តើវាជារបស់នាងទេ?
បាទ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
អានេះឆ្កួតហើយ!
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លោកស្រី អូ.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
- មី-សុន។
-បាទ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតគ្នាម្ល៉េះ?
តាមពិតទៅយើង...
ខ្ញុំបានចុះមកដោយត្រជាក់។
កុំក្អកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់វាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងក្អកទេ? បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងផ្តាសាយទេ។
ចាំ​បន្តិច​ទៀត​កញ្ញា​អូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
កញ្ញា អូ? វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ឥឡូវនេះយើងកំពុងណាត់ជួប ដូច្នេះ…
លោក កង.
តើ​យើង​និយាយ​ថា​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នៅ​ពេល​ណា?
យប់មិញយើងថើប…
ការថើប?
វាមិនមែនថា…
មនុស្សមិនចាប់ផ្តើមស្នេហាទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែវាបានកើតឡើងម្តង។
យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​នៅ​សម័យ​នេះ​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកមកទេ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើការងារទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំមក។
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- រង់ចាំបន្តិច។
ចុះ​បើ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងនៅជាមួយគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ និងនៅផ្ទះ។
យើងគួរតែនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
យើងកំពុងរត់យឺត។
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតភ្លាមៗ
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប?
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។ ខ្ញុំ​ដឹង​ចម្លើយ។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- ចុះហេតុអ្វីបានជានាងថើបខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំពារស្ករកៅស៊ូ?
- ដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់។
- នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ។ អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
ហេ អ្នកយឺតពេកហើយ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ជេស។ អ្នកនិងមោទនភាពរបស់អ្នក។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ ចាំ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាំមើលតើអ្នកទិញទូរស័ព្ទដៃទេ?
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបានមួយ។
តើអ្នកអាចបើកអាជីវកម្មដោយគ្មានវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- កន្លែងខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
-ត្រូវទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
អូ វាគឺដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
- ជាមួយខ្ញុំ?
-បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន។
លាហើយ
ជាមួយខ្ញុំ?
របាយការណ៍ដំណើរអាជីវកម្ម
ឈ្មោះ៖ OH MI-SEON
នាយកដ្ឋាន៖ ផ្នែកលក់
ទីកន្លែង៖ បាងកក ប្រទេសថៃ
ឯកសារភ្ជាប់
របាយការណ៍ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ព្យុះទីហ្វុង
ខែឧសភា ឆ្នាំ ១៩៩៨ ប្រទេសថៃ
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តការចងចាំជាងកំណត់ត្រា។
តោះដើរលេង Tae-poong!
ជំរាបសួរ។
តើនោះជាអ្នកណា?
Tae-poong បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត។
ពិតទេ?
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទិញ​ពួក​គេ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មានសម្រាប់អ្នកដែរ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- ទេ តាមពិតខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សេចក្តីល្អ។
លោក Wang Nam-mo ។
ចិត្តល្អលោកវ៉ាង។
អ្នកថែមទាំងពូកែធ្វើកិច្ចការទៀតផង។
អ្នកពិតជាសមរម្យសម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ជូន​អ្នក​ស្រី។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោកយាយ។
- បាទ វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- នេះល្អណាស់។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ ប៊េម។ កុំអី
ដឹងអ្វីខ្លះអំពីហ៊ីបហប?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ដូចម្តេចដែលហៅថា ហ៊ីបហប?
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់
សម្រាប់គំនិត។ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។ ល្អ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ដែល Tae-poong អាចពាក់បាន។
សេចក្តីល្អ។
- តើទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ ពួកគេជារបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំពាក់ពួកវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយលោក កង។
អ្វី? យើងបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
មី-សុន។ ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្នកខ្លះដែរ។
លំនាំផ្កានេះ។
គឺពេញនិយមបំផុតនៅ Dongdaemun ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
- ទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
- បាទ, ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
បាទ ទាំងនេះជារបស់អ្នក។
- ទាំងនេះមើលទៅក្តៅ។
- ទាំងនេះគឺជាខោ។
- បាទ, ពួកគេតឹង។
- បាទ។
- អ្នកមានស្រោមជើងនិងខោ។
- ទាំងនេះគឺសម្រាប់ Mi-seon ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមអរគុណ។
- ញ៉ាំ។
យាយទៅទៅមុខ។
- ញ៉ាំបាយ។
- មើលវា។
Beom តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​នោះ​ឬ?
- មក។
- ញ៉ាំខ្លះទៀត។
- ត្រូវប្រាកដថាទំពារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- សេចក្តីល្អ។
- មាននេះ Beom ។
វាល្អណាស់ក្នុងការញ៉ាំជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
កាតបុគ្គលិក
ចា សេន-តាក
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
តើនាងទទួលយកវាទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងគិតអំពីវា។
ពេលនេះនាងទទួលយកហើយ
បេះដូងរបស់នាងត្រូវធ្វើតាម។
ការកែតម្រូវការបង់ប្រាក់ចំណាំសន្យា
ផុតកំណត់ខែកញ្ញា
ពិនិត្យ​ការ​ទទួល​បាន​ឆ្នើម,
ទាមទារការទូទាត់
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
នៅទីនេះវាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
ដូច្នេះសូមនៅជាមួយគ្នា។
មាន​ការងារ​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
បុរស, គាត់គឺជាមនុស្សល្អិតល្អន់បែបនេះ។
រាល់អ៊ីញត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
សៀវភៅគណនីឆ្នាំ ១៩៨៩
ឆ្នាំ 1989 ។
សីហា
ថ្ងៃទី ១១ ខែសីហា។
ថ្ងៃទី ១៧, ១៨, ១៩ ខែសីហា។
តើគាត់បានហែកទំព័របន្ទាប់
ដោយសារតែមានកំហុស?
តើ IOU របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លិខិតសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
សញ្ញាសម្គាល់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
នេះត្រូវបានកាត់ចេញ។
"កំហុសក្នុងការបញ្ចូលទិន្នន័យ។ ទំព័របន្ទាប់។"
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ហែក​ទំព័រ​មួយ​ចេញ​ទេ។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើកំហុសក៏ដោយ។
ឆ្នាំ 1989 ។
ហេតុអ្វីបានជាទំព័រនេះបាត់?
ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា
អ្នក និងខ្ញុំ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
គម្រោង​រដ្ឋាភិបាល​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ទាំង​ស្រុង។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើលោក គូ នៅទីនេះ។
"ស្តេចនៃភាពងងឹត
នឹងចុះមកលើពិភពលោកនេះ”។
លោក គូ។
ឈប់សិន! ឈប់!
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយ
ដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
នៅលើការលួងលោមអារម្មណ៍។
ចូរយើងរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើង។
លើបញ្ហាការងារ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
បើមានអ្នកដេញថ្លៃច្រើន
វាទៅការដេញថ្លៃប្រកួតប្រជែង។
យើងត្រូវតែឈ្នះគម្រោងនេះ។
សូមជួយពួកយើងផង។
សូមជួយ Typhoon Trading ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Eunsook Youn